Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: Applicable security errata
ja: 適用可能なセキュリティーエラータ

source: Application
ja: アプリケーション

source: Apply
ja: 適用

source: Apply errata
ja: エラータの適用

source: Apply to all repositories in the CV
ja: CV のすべてのリポジトリーへの適用

source: Apply to subset of repositories
ja: リポジトリーのサブセットへの適用

source: Apply via customized remote execution
ja: カスタマイズされたリモート実行による適用

source: Apply via remote execution
ja: リモート実行による適用

source: Approaching end of maintenance support
ja: メンテナンスサポート終了間近

source: Approaching end of maintenance support (%s)
ja: メンテナンスサポート終了間近 (%s)

source: Approaching end of support
ja: サポート終了間近

source: Approaching end of support (%s)
ja: サポート終了間近 (%s)

source: Arch
ja: アーキテクチャー

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Architecture of content in the repository
ja: リポジトリー内のコンテンツのアーキテクチャー

source: Architecture restricted to {archRestricted}. If host architecture does not match, the repository will not be available on this host.
ja: アーキテクチャーが {archRestricted} に制限されています。ホストのアーキテクチャーが一致しない場合、リポジトリーはこのホストでは利用できません。

source: Architecture(s)
ja: アーキテクチャー

source: Are you sure you want to delete %(entitlementCount)s subscription(s)? This action will remove the subscription(s) and refresh your manifest. All systems using these subscription(s) will lose them and also may lose access to updates and Errata.
ja: %(entitlementCount)s 件のサブスクリプションを削除してもよろしいですか? この操作により、サブスクリプションが削除され、マニフェストが更新されます。これらのサブスクリプションを使用するすべてのシステムはサブスクリプションを失い、アップデートやエラータへのアクセスも失われる可能性があります。

source: Are you sure you want to delete the manifest?
ja: マニフェストを削除してもよろしいですか?

source: Array of Content override parameters
ja: コンテンツ上書きパラメーターの配列

source: Array of Content override parameters to be added in bulk
ja: 一括で追加されるコンテンツ上書きパラメーターの配列

source: Array of Pools to be updated. Only pools originating upstream are accepted.
ja: 更新するプールの配列。アップストリームからのプールのみを受け入れます。

source: Array of Trace IDs
ja: トレース ID の配列

source: Array of components to add
ja: 追加するコンポーネントの配列

source: Array of content view component IDs to remove. Identifier of the component association
ja: 削除するコンテンツビューコンポーネント ID の配列。コンポーネントの関連付けの ID

source: Array of content view environment ids associated with the activation key. Ignored if content_view_id and lifecycle_environment_id are specified.Requires allow_multiple_content_views setting to be on.
ja: ホストに関連付けるコンテンツビュー環境 ID の配列。content_view_id と lifecycle_environment_id が指定されている場合は無視されます。allow_multiple_content_views 設定をオンにする必要があります。

source: Array of content view environment ids to be associated with the activation key. Ignored if content_view_id and lifecycle_environment_id are specified. Requires allow_multiple_content_views setting to be on.
ja: アクティベーションキーに関連付けるコンテンツビュー環境 ID の配列。content_view_id と lifecycle_environment_id が指定されている場合は無視されます。allow_multiple_content_views 設定をオンにする必要があります。

source: Array of content view environment ids to be associated with the host. Ignored if content_view_id and lifecycle_environment_id are specified. Requires allow_multiple_content_views setting to be on.
ja: ホストに関連付けるコンテンツビュー環境 ID の配列。content_view_id と lifecycle_environment_id が指定されている場合は無視されます。allow_multiple_content_views 設定をオンにする必要があります。

source: Array of host ids
ja: ホスト ID の配列

source: Array of local pool IDs. Only pools originating upstream are accepted.
ja: ローカルプール ID の配列。アップストリームからのプールのみを受け入れます。

source: Array of pools to add
ja: 追加するプールの配列

source: Array of subscriptions to add
ja: 追加するサブスクリプションの配列

source: Array of subscriptions to remove
ja: 削除するサブスクリプションの配列

source: Array of uploads to import
ja: インポートするアップロードの配列

source: Artifact Id and relative path are needed to create content
ja: コンテンツの作成には、アーティファクト ID と相対パスが必要です

source: Artifacts
ja: アーティファクト

source: Assign system purpose attributes on one or more hosts
ja: 1 台以上のホストにシステム目的の属性を割り当てる

source: Assign the %{count} host with no %{taxonomy_single} to %{taxonomy_name}
ja: %{taxonomy_single} のないホスト %{count} 台を%{taxonomy_name} に割り当てます

source: Assign the environment and content view to one or more hosts
ja: 1 台以上のホストに環境およびコンテンツビューを割り当てます

source: Assign the release version to one or more hosts
ja: 1 台以上のホストにリリースバージョンを割り当てます

source: Assigning a host to multiple content view environments is not enabled. To enable, set the allow_multiple_content_views setting.
ja: 複数のコンテンツビュー環境にホストを割り当てる機能は有効ではありません。有効にするには、allow_multiple_content_views 設定を指定します。

source: Assigning an activation key to multiple content view environments is not enabled. To enable, set the allow_multiple_content_views setting.
ja: 複数のコンテンツビュー環境にアクティベーションキーを割り当てる機能は有効ではありません。有効にするには、allow_multiple_content_views 設定を指定します。

source: Associated location IDs
ja: 関連するロケーション ID

source: Associated version
ja: 関連付けられたバージョン

source: Associations
ja: 関連付け

source: At least one Content View Version must be specified
ja: 1 つ以上のコンテンツビューバージョンを指定する必要があります

source: At least one activation key must be provided
ja: 1 つ以上のアクティベーションキーが必要です

source: At least one activation key must have a lifecycle environment and content view assigned to it
ja: 1 つ以上のアクティベーションキーには、ライフサイクル環境の設定が必要であり、コンテンツビューをこれに割り当てる必要があります

source: At least one errata type option needs to be selected.
ja: 少なくとも 1 つのエラータタイプオプションを選択する必要があります。

source: At least one of the selected items requires the host to reboot
ja: 選択した項目の少なくとも 1 つでホストの再起動が必要です

source: At least one organization must exist.
ja: 1 つ以上の組織が存在している必要があります。

source: Attach a subscription
ja: サブスクリプションを割り当てる

source: Attach subscriptions
ja: サブスクリプションの割り当て

source: Attach subscriptions to %s
ja: %s へのサブスクリプションの割り当て

source: Attempted to destroy consumer %s from candlepin, but consumer does not exist in candlepin
ja: Candlepin からコンシューマー %s を破棄しようとしましたが、コンシューマーが candlepin に存在しません

source: Auth URL requires Auth token be set.
ja: 認証 URL には認証トークンを設定する必要があります。

source: Authentication type
ja: 認証タイプ

source: Author
ja: 作成者

source: Auto Publish - Triggered by '%s'
ja: 自動公開 - '%s' によるトリガー

source: Auto publish
ja: 自動公開

source: Autopublish
ja: 自動公開

source: Available
ja: 利用可能

source: Available Entitlements
ja: 利用可能なエンタイトルメント

source: Available Repositories
ja: 利用可能なリポジトリー

source: Available image
ja: 利用可能なイメージ

source: Available image digest
ja: 利用可能なイメージダイジェスト

source: Available schema versions
ja: 利用可能なスキーマバージョン

source: Back
ja: 戻る

source: Base URL
ja: ベース URL

source: Base URL for finding alternate content
ja: 代替コンテンツを検索するためのベース URL

source: Base URL of the flatpak registry index, ex: https://flatpaks.redhat.io/rhel/ , https://registry.fedoraproject.org/.
ja: flatpak レジストリーインデックスのベース URL (例: https://flatpaks.redhat.io/rhel/、https://registry.fedoraproject.org/)。

source: Base URL to perform repo discovery on
ja: リポジトリー検出を実行するベース URL

source: Basearch to disable
ja: 無効にする Basearch

source: Basearch to enable
ja: 有効にする Basearch

source: Basic authentication password
ja: Basic 認証パスワード

source: Basic authentication username
ja: Basic 認証ユーザー名

source: Batch size to sync repositories in.
ja: リポジトリーを同期するバッチサイズ。

source: Before continuing, ensure that all of the following prerequisites are met:
ja: 続行する前に、次の前提条件がすべて満たされていることを確認してください:

source: Before removing versions you must move activation keys to an environment where the associated version is not in use.
ja: バージョンを削除する前に、関連付けられたバージョンが使用されていない環境にアクティベーションキーを移動する必要があります。

source: Before removing versions you must move hosts to an environment where the associated version is not in use.
ja: バージョンを削除する前に、関連付けられたバージョンが使用されていない環境にホストを移動する必要があります。

source: Below are the repository sets currently available for this content host. For Red Hat subscriptions, additional content can be made available through the {rhrp}. Changing default settings requires subscription-manager 1.10 or newer to be installed on this host.
ja: 以下は、このコンテンツホストで現在利用可能なリポジトリーセットです。Red Hat サブスクリプションの場合は、{rhrp} により追加のコンテンツを利用できる可能性があります。デフォルト設定を変更するには、subscription-manager 1.10 またはそれ以降をこのホストにインストールする必要があります。

source: Beta
ja: ベータ

source: Bind an entitlement to an allocation
ja: 割り当てにエンタイトルメントをバインドします

source: Bind entitlements to an allocation
ja: 割り当てにエンタイトルメントをバインドします

source: Bookmark this search
ja: この検索をブックマーク

source: Bookmarks marked as public are available to all users
ja: パブリックと識別されたブックマークは、すべてのユーザーが利用できます

source: Bootc rollback via Bootc interface
ja: Bootc インターフェイスを使用した Bootc ロールバック

source: Bootc status via Bootc interface
ja: Bootc インターフェイスを使用した Bootc ステータス

source: Bootc switch via Bootc interface
ja: Bootc インターフェイスを使用した Bootc スイッチ

source: Bootc upgrade via Bootc interface
ja: Bootc インターフェイスを使用した Bootc アップグレード

source: Booted Container Images
ja: 起動済みのコンテナーイメージ

source: Booted container images
ja: 起動済みのコンテナーイメージ

source: Both
ja: 両方

source: Both major and minor parameters have to be used to override a CV version
ja: CV バージョンを上書きするには、メジャーパラメーターとマイナーパラメーターの両方を使用する必要があります

source: Bug Fix
ja: バグ修正

source: Bugfix
ja: バグ修正

source: Bugs
ja: バグ

source: Bulk alternate content source delete has started.
ja: 代替コンテンツソースの一括削除が開始されました。

source: Bulk alternate content source refresh has started.
ja: 代替コンテンツソースの一括更新が開始されました。

source: Bulk generate applicability for host %s
ja: ホスト %s に適用可能なエラータを一括生成します

source: Bulk generate applicability for hosts
ja: ホストに適用可能なエラータを一括生成します

source: Bulk remove versions from a content view and reassign systems and keys
ja: コンテンツビューからバージョンを一括削除し、システムおよびキーを再度割り当てます

source: CDN Configuration
ja: CDN 設定

source: CDN Configuration for Red Hat Content
ja: Red Hat コンテンツの CDN 設定

source: CDN Configuration updated.
ja: CDN 設定が更新されました。

source: CDN configuration is set to Export Sync (disconnected). Repository enablement/disablement is not permitted on this page.
ja: CDN 設定は エクスポートの同期の (切断) に設定されます。このページでは、リポジトリーの有効化/無効化は許可されていません。

source: CDN configuration type. One of %s.
ja: CDN 設定タイプ。%s のいずれか。

source: CDN loading error: %s not found
ja: CDN の読み込みエラー: %s が見つかりません

source: CDN loading error: access denied to %s
ja: CDN の読み込みエラー: %s へのアクセスが拒否されました

source: CDN loading error: access forbidden to %s
ja: CDN の読み込みエラー: %s へのアクセスは禁止されています

source: CVE identifier
ja: CVE ID

source: CVEs
ja: CVE

source: Calculate Applicable Errata based on a particular Content View
ja: 特定のコンテンツビューに基づく適用可能なエラータの計算

source: Calculate Applicable Errata based on a particular Environment
ja: 特定の環境に基づく適用可能なエラータの計算

source: Calculate content counts on smart proxies automatically
ja: Smart Proxy 上のコンテンツ数を自動的に計算する

source: Can communicate with the Red Hat Portal for subscriptions.
ja: サブスクリプションでは、Red Hat ポータルと通信できます。

source: Can only remove content from within the Default Content View
ja: デフォルトコンテンツビューからコンテンツのみを削除できます

source: Can't update the '%s' environment
ja: '%s' 環境を更新できません

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cancel repository discovery
ja: リポジトリー検出の取り消し

source: Cancel running smart proxy synchronization
ja: Smart Proxy の同期実行をキャンセルします

source: Canceled
ja: 取り消されました

source: Cancelled.
ja: 取り消し済み。

source: Candlepin Event
ja: Candlepin イベント

source: Candlepin ID of pool to add
ja: 追加するプールの Candlepin ID

source: Candlepin consumer %s has already been removed
ja: Candlepin コンシューマー %s はすでに削除されています

source: Candlepin is not running properly
ja: Candlepin が正しく実行されていません

source: Candlepin returned different consumer uuid than requested (%s), updating uuid in subscription_facet.
ja: candlepin は要求されたもの (%s) とは異なるコンシューマー uuid を返し、subscription_facet で uuid を更新します。

source: Cannot add %s repositories to a content view.
ja: コンテンツビューに %s リポジトリーを追加できません。

source: Cannot add a repository from an Organization other than %s.
ja: %s 以外に組織からリポジトリーを追加できません。

source: Cannot add component versions to a non-composite content view
ja: コンポーネントのバージョンを複合コンテンツビュー以外に追加できません

source: Cannot add composite versions to a composite content view
ja: 複合バージョンを複合コンテンツビューに追加できません

source: Cannot add composite versions to another composite content view
ja: 複合バージョンを別の複合コンテンツビューに追加できません

source: Cannot add content view environments from a different organization
ja: 別の組織からコンテンツビュー環境を追加できません

source: Cannot add default content view to composite content view
ja: デフォルトのコンテンツビューを複合コンテンツビューに追加できません

source: Cannot add disabled Red Hat product %s to sync plan!
ja: 無効な Red Hat 製品 %s は同期プランに追加できません!

source: Cannot add disabled products to sync plan!
ja: 無効な製品は同期プランに追加できません!

source: Cannot add generated content view versions to composite content view
ja: 生成されたコンテンツビューを複合コンテンツビューに追加できません

source: Cannot add product %s because it is disabled.
ja: 無効になっているため、製品 %s を追加できません。

source: Cannot add repositories to a composite content view
ja: リポジトリーを複合コンテンツビューに追加できません

source: Cannot associate a Red Hat provider with a custom product
ja: Red Hat プロバイダーをカスタム製品に関連付けることができません

source: Cannot associate a component to a non composite content view
ja: コンポーネントを複合コンテンツビュー以外に関連付けできません

source: Cannot calculate name for custom repos
ja: カスタムリポジトリーの名前を計算できません

source: Cannot clone into the Default Content View
ja: デフォルトのコンテンツビューにクローンを作成できません

source: Cannot delete '%{view}' due to associated %{dependent}: %{names}.
ja: %{dependent}: %{names} が関連付けられているので、 '%{view}' を削除できません。

source: Cannot delete Red Hat product: %{product}
ja: Red Hat 製品: %{product} を削除できません

source: Cannot delete from %s, view does not exist there.
ja: %s から削除できません。ビューが存在しません。

source: Cannot delete product with repositories published in a content view. Product: %{product}, %{view_versions}
ja: コンテンツビューに公開リポジトリーが含まれている場合には、製品を削除できません。製品: %{product}、%{view_versions}

source: Cannot delete product: %{product} with repositories that are the last affected repository in content view filters. Delete these repositories before deleting product.
ja: 次の製品を削除できません: %{product}。この製品は、コンテンツビューフィルターの関連する最後のリポジトリーを使用しています。製品を削除する前に、該当するリポジトリーを削除してください。

source: Cannot delete provider with attached products
ja: 製品が割り当てられたプロバイダーを削除できません

source: Cannot delete redhat product content
ja: Red Hat 製品コンテンツを削除できません

source: Cannot delete the default Location for subscribed hosts. If you no longer want this Location, change the default Location for subscribed hosts under Administer > Settings, tab Content.
ja: サブスクライブ済みホストのデフォルトのロケーションを削除できません。このロケーションが必要なくなった場合には、管理 > 設定のコンテンツタブにあるサブスクライブ済みホストのデフォルトのロケーションを変更してください。

source: Cannot delete the last Location.
ja: 最終ロケーションを削除できません

source: Cannot delete version while it is in environment %s
ja: %s 環境にこのバージョンが存在するため、削除できません

source: Cannot delete version while it is in environments: %s
ja: 環境内にバージョンが含まれる場合には削除できません: %s

source: Cannot delete version while it is in use by composite content views: %s
ja: 複合コンテンツビューでバージョンが使用されているため、削除できません: %s

source: Cannot delete view while it exists in environments
ja: ビューは環境に存在するため、削除することができません

source: Cannot import a composite content view
ja: 複合コンテンツビューをインポートできません

source: Cannot import a custom subscription from a redhat product.
ja: Red hat 製品からカスタムサブスクリプションをインポートできません。

source: Cannot incrementally export from a filtered and a non-filtered content view version. The exported content view version '%{content_view} %{current}' cannot be incrementally updated from version '%{from}.'. Please do a full export.
ja: フィルターおよびフィルターされていないコンテンツビューバージョンから段階的にエクスポートすることはできません。エクスポートしたコンテンツビューバージョン '%{content_view} %{current}' は、バージョン '%{from}.'. から段階的に更新できません。完全エクスポートを実行してください。

source: Cannot install errata: No errata found for search term '%s'
ja: エラータをインストールできません: 検索用語 '%s' に該当するエラータが見つかりません

source: Cannot perform an incremental update on a Composite Content View Version (%{name} version version %{version}
ja: 複合コンテンツビューバージョン (%{name} バージョン、バージョン %{version}) で増分更新を実行できません

source: Cannot perform an incremental update on a Generated Content View Version (%{name} version version %{version}
ja: 生成コンテンツビューバージョン (%{name} バージョン、バージョン %{version}) で増分更新を実行できません

source: Cannot promote environment out of sequence. Use force to bypass restriction.
ja: 順序の正しくない環境をプロモートできません。強制プロモートを使用して制限を無視してください。

source: Cannot publish a composite with rpm filenames
ja: rpm ファイル名の複合を公開できません

source: Cannot publish a link repository if multiple component clones are specified
ja: 複数のコンポーネントのクローンが指定されている場合には、リンクリポジトリーを公開できません

source: Cannot publish default content view
ja: デフォルトのコンテンツビューを公開できません

source: Cannot register a system to the '%s' environment
ja: '%s' 環境にシステムを登録できません

source: Cannot remove '%{view}' from environment '%{env}' due to associated %{dependent}: %{names}.
ja: %{dependent}: %{names} が関連付けられているので、環境「%{env}」から「%{view}」を削除できません

source: Cannot remove content from a non-custom repository
ja: カスタムリポジトリーではないリポジトリーからコンテンツを削除できません

source: Cannot remove content view from environment. Content view '%{view}' is not in lifecycle environment '%{env}'.
ja: 環境からコンテンツビューを削除できません。ライフサイクル環境 '%{env}' にはコンテンツビュー '%{view}' がありません。

source: Cannot remove package(s): No installed packages found for search term '%s'.
ja: パッケージを削除できません: 検索用語 '%s' に該当するインストール済みパッケージが見つかりません。

source: Cannot set attribute %{attr} for content type %{type}
ja: コンテンツタイプ %{type} に属性 %{attr} を設定できません

source: Cannot set auto publish to a non-composite content view
ja: 複合コンテンツビュー以外には自動公開を設定できません

source: Cannot skip metadata check on non-yum/deb repositories.
ja: yum/deb 以外のリポジトリーではメタデータチェックをスキップできません。

source: Cannot specify components for non-composite views
ja: 複合ビュー以外のコンポーネントを指定できません

source: Cannot specify content for composite views
ja: 複合ビューのコンテンツを指定できません

source: Cannot sync file:// repositories with the On Demand Download Policy
ja: file:// リポジトリーをオンデマンドダウンロードポリシーと同期できません

source: Cannot update properties of a container push repository
ja: コンテナープッシュリポジトリーのプロパティーを更新できません

source: Cannot upgrade packages: No installed packages found for search term '%s'.
ja: パッケージをアップグレードできません: 検索用語 '%s' に該当するインストール済みパッケージが見つかりません

source: Cannot upload Ansible collections.
ja: Ansible コレクションをアップロードできません。

source: Cannot upload Container Image content.
ja: コンテナーイメージのコンテンツをアップロードできません。

source: Cannot upload container content via Hammer/API. Use podman push instead.
ja: Hammer/API 経由でコンテナーコンテンツをアップロードできません。代わりに podman push を使用してください。

source: Capacity
ja: 容量

source: Change Content Source
ja: コンテンツソースの変更

source: Change content source
ja: コンテンツソースの変更

source: Change content view environments
ja: コンテンツビュー環境の変更

source: Change host content source
ja: ホストコンテンツソースの変更

source: Changing a host's content source will change the Smart Proxy from which the host gets its content.
ja: ホストのコンテンツソースを変更すると、ホストのコンテンツ取得元の Smart Proxy が変更されます。

source: Check audited changes and proceed only if content or filters have changed since last publish
ja: 監査された変更を確認し、最後の公開以降にコンテンツまたはフィルターが変更された場合にのみ次に進みます。

source: Check for missing or corrupted artifacts, and attempt to redownload them.
ja: 欠落または破損したアーティファクトがないか確認し、再ダウンロードを試みてください。

source: Check if a connection can be made to Red Hat Subscription Management.
ja: Red Hat Subscription Management に接続できるかどうかを確認します。

source: Check services before actions
ja: アクションの前にサービスを確認します

source: Checksum
ja: チェックサム

source: Checksum is a required parameter.
ja: checksum は必須パラメーターです。

source: Checksum of file to upload
ja: アップロードするファイルのチェックサム

source: Checksum type cannot be set for yum repositories with on demand download policy.
ja: オンデマンドのダウンロードポリシーが指定された Yum リポジトリーにはチェックサムタイプを設定できません。

source: Checksum used for published repository contents. Supported types: %s
ja: 公開されたリポジトリーコンテンツに使用されるチェックサム。サポートされているタイプ: %s

source: Choose content credentials if required for this RHUI source.
ja: この RHUI ソースに必要な場合は、コンテンツの認証情報を選択します。

source: Clear any previous registration and run subscription-manager with --force.
ja: 以前の登録をすべてクリアし、--force を指定して subscription-manager を実行します。

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Clear search
ja: 検索のクリア

source: Click here to go to the tasks page for the task.
ja: タスクのタスクページに移動するには、ここをクリックしてください。

source: Click to see repositories available to add.
ja: クリックして追加できるリポジトリーを表示します。

source: Click {update} below to save changes.
ja: {update} をクリックして変更を保存します。

source: Clone
ja: クローン

source: Close
ja: 閉じる

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

source: Comma-separated list of content view environment labels associated with the activation key, in the format of 'lifecycle_environment_label/content_view_label'. Ignored if content_view_environment_ids is specified, or if content_view_id and lifecycle_environment_id are specified. Requires allow_multiple_content_views setting to be on.
ja: ホストに関連付ける Candlepin 環境名のコンマ区切りリスト。形式は 'lifecycle_environment_label/content_view_label' です。content_view_environment_ids が指定されている場合、または content_view_id と lifecycle_environment_id が指定されている場合は無視されます。allow_multiple_content_views 設定をオンにする必要があります。

source: Comma-separated list of content view environment labels to be associated with the activation key, in the format of 'lifecycle_environment_label/content_view_label'. Ignored if content_view_environment_ids is specified, or if content_view_id and lifecycle_environment_id are specified. Requires allow_multiple_content_views setting to be on.
ja: アクティベーションキーに関連付けるコンテンツビュー環境ラベルのコンマ区切りリスト。形式は 'lifecycle_environment_label/content_view_label' です。content_view_environment_ids が指定されている場合、または content_view_id と lifecycle_environment_id が指定されている場合は無視されます。allow_multiple_content_views 設定をオンにする必要があります。

source: Comma-separated list of content view environment labels to be associated with the host, in the format of 'lifecycle_environment_label/content_view_label'. Ignored if content_view_environment_ids is specified, or if content_view_id and lifecycle_environment_id are specified. Requires allow_multiple_content_views setting to be on.
ja: ホストに関連付けるコンテンツビュー環境ラベルのコンマ区切りリスト。形式は 'lifecycle_environment_label/content_view_label' です。content_view_environment_ids が指定されている場合、または content_view_id と lifecycle_environment_id が指定されている場合は無視されます。allow_multiple_content_views 設定をオンにする必要があります。

source: Comma-separated list of subpaths. All subpaths must have a slash at the end and none at the front.
ja: コンマ区切りのサブパスの一覧。すべてのサブパスには、必ず末尾にスラッシュが必要で、先頭には不要です

source: Comma-separated list of tags to exclude when syncing a container image repository. Default: any tag ending in "-source"
ja: コンテナーイメージリポジトリーの同期時に除外するタグのコンマ区切りリスト。デフォルト: "-source" で終わるタグ

source: Comma-separated list of tags to sync for a container image repository
ja: コンテナーイメージリポジトリーに同期するコンマ区切りのタグ一覧

source: Compare
ja: 比較

source: Completed pulp task protection days
ja: 完了した Pulp タスクの保護日数

source: Component Content View
ja: コンポーネントコンテンツビュー

source: Component Version: '%{cvv}', Product: '%{product}', Repository: '%{repo}'
ja: コンポーネントのバージョン: '%{cvv}'、製品: '%{product}'、リポジトリー: '%{repo}'

source: Components
ja: コンポーネント

source: Composite Content View
ja: 複合コンテンツビュー

source: Composite Content View '%{subject}' failed auto-publish
ja: 複合コンテンツビュー '%{subject}' は自動公開に失敗しました

source: Composite content view
ja: 複合コンテンツビュー

source: Composite content views
ja: 複合コンテンツビュー

source: Compute resource IDs
ja: コンピュートリソース ID

source: Configuration still must be updated on {hosts}
ja: {hosts} でも設定を更新する必要があります

source: Configuration updated on Foreman
ja: Foreman で設定が更新されました

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確定

source: Confirm delete manifest
ja: マニフェスト削除の確定

source: Consider changing the Lifecycle Environment's Registry Name Pattern to something more specific.
ja: ライフサイクル環境のレジストリー名のパターンをより具体的な名前に変更することをご検討ください。

source: Consumed
ja: 使用済み

source: Container Image Manifest
ja: コンテナーイメージマニフェスト

source: Container Image Repositories are not protected at this time. They need to be published via http to be available to containers.
ja: コンテナーイメージリポジトリーは現時点では保護されていません。コンテナーで使用できるようにするには、http を介して公開する必要があります。

source: Container Image Tag
ja: コンテナーイメージタグ

source: Container Image Tags
ja: コンテナーイメージタグ

source: Container Image repo '%{repo}' is present in multiple component content views.
ja: コンテナイメージリポジトリー '%{repo}' が複数のコンポーネントコンテンツビューに存在します。

source: Container Images
ja: コンテナーイメージ

source: Container image tag
ja: コンテナーイメージタグ

source: Container image tags
ja: コンテナーイメージタグ

source: Container manifest lists
ja: コンテナーマニフェストのリスト

source: Container manifests
ja: コンテナーマニフェスト

source: Container tags
ja: コンテナータグ

source: Content
ja: コンテンツ
